Descarga la carpeta con imágenes de diferentes manzanas
Descomprime la carpeta
En la clase 'Manzana'
añade algunas muestras de imágenes
de una de las carpetas que acabas de descargar
Escoge imágenes que se parezcan lo más posible a tu manzana roja
Entrena el modelo
Prueba el modelo nuevamente sosteniendo tu manzana roja
frente a la cámara web
El modelo debería hacer una predicción un poco más segura
eso es una manzana
Sostén tu tomate frente a la cámara web
El modelo debería hacer una predicción menos segura
eso es un tomate
Esto se debe a que has agregado información de entrenamiento
a la clase manzana
de imágenes que se parecen a tomates